414 REMARQUES

λάε carus aeque} nec snperfc'es

Integer? Ille dies mras mque

Ducet ru nam ·non ego perfidum
Dixi sacramentum: Ibimas, ibimus,

‘Utcumque praecedes, fip7emum

Carpere iter eom: tes parati &a

Ah st la violence dn dest-inse haste de
vom enlever, ξδ’ de me ravir la moitie'
de moy· maestae, qn 'attend icy l'emtre
moitie' ἓ que tarday- -je davantage, moy
qni ne suis point st cher aa penple Ro-
main, (ῥ’ qui ne puis vous survivre en-
tier? Oety, le Jour fatal qni e'clairera
vostre pompestmebre‚ e'clairem astffi la
mienne. Je ne l'ay pas J'We' en vain:
nous irem, nous irons tous deux erdem-
hle De quelque maniere ό en quelque
temps que vous me pre e'iced ez, Jeseray
todjonrs prest a vous snivre Rien ne

pourm jamnis estre assez. fort pour me
fipezrer de vous, (ᾗ c

Si Horace avoit tire': son horosco-
pe, il n 'avoit pas mal juge dela con-
f01mite de son astre avec celuy de Me-
cenas3 mais sans doute il connoiss'oit
moins la force de son etoile que celle
deson amitii: Et il est aise': d’estre bon
Prophete quand on ne pre'tdit que des
choses qu’il depend de foy d’accompl-ir.

